1.6 Crie um programa em linguagem C que receba duas palavras de cinco letras.
O programa deve calcular quantas letras idênticas na mesma posição existem entre as duas palavras.
EX: P = "Corda" e Q = "carne", neste caso o programa deve retornar que existem 2 coincidências,
sendo elas a letra ’c’ na primeira posição e a letra ’r’ na terceira posição.
Ao final, o programa deve imprimir quantas coincidências foram encontradas entre as duas palavras recebidas.
Considere letras maiúsculas e minúsculas como iguais entre si, por exemplo ’a’ e ’A’ devem ser consideradas idênticas, assim como ’b’ e ’B’, etc.